
Plan de cahier des charges

1. Introduction :
Contexte du projet : Décrivez brièvement le contexte dans lequel l'application sera utilisée et l'objectif global du projet.

2. Objectifs du projet

Les objectifs spécifiques tels que les fonctionnalités principales, les avantages attendus, etc.

3. Exigences fonctionnelles

Liste des fonctionnalités de l'application, y compris la création de graphes, l'interprétation des graphes, l'import/export de données, etc.

4. Exigences non fonctionnelles

Exigences de performance, de sécurité, de convivialité, de compatibilité, etc.

5. Diagrammes

6. Architecture système

Décrivez l'architecture générale de l'application, y compris les composants principaux, la technologie utilisée, etc.


7. Gestion de projet

Détaillez les méthodologies de développement, les échéanciers, les ressources humaines, les rôles et responsabilités.

8.Conclusion